Eres perfecta Como la volea de Zidane Como la chilena de Cristiano o el penal de Matías, 
elegantes como los pases de Pirlo, los regates de Messi o los toques de Román, emocionante como el gol de iniesta, 
el cabezazo de Ramos o el penalti de Montiel, valiente como Gattuso en el Milán, como el Cholo en el Atleti, 
o como Luka en el mundial, alegre como la sonrisa de Ronaldinho, los chistes de Joaquín o la gambetas de Neymar. 
Prometo serte fiel como Totti a la Roma, impresionante como Maradona a Inglaterra, como Casillas a Holanda o como James a Uruguay. 
Prometo mantenerme fuerte, pero si fracaso no me verás morir tumbado si no de pie como Baggio y si alguna vez 
eres tu la que cae caeré contigo como Reus en el Dortmund. En definitiva, te quiero como el himno antes del partido, 
como el balón al césped o como el hincha a su equipo...