No le digas "te quiero“ mejor dile: Eres perfecta Como la volea de Zidane Como la chilena de Cristiano O el Penal de matias elegantes como los pases De Pirlo 
los regates de Messi o los toques de Román emocionante como el gol de iniesta, el cabezaso de ramos o el penalti de montiel valiente como Gatuso en el milan 
como el cholo en el atleti, o como luka en el mundial alegre como la sonrisa de Ronaldinho los chistes De Joaquin o la gambetas de Neymar prometo serte fiel 
omo Toti a la roma impresionante como Maradona Inglaterra como casillas a holanda o como James a Uruguay prometo mantenerme Fuerte, pero si fracaso no me verás 
morir tumbado si no de pie como baggio y si alguna vez eres tu la que cae caeré contigo como Rois en el Dortmund en definitiva te quiero como el himno antes del 
partido como el balon al césped o como al hincha a su equipo... mejor dile eso, anda. . .