"Todo su proyecto político se resume en una máxima: cuanto peor mejor para todos y cuanto peor para todos mejor, mejor para mí el suyo. Beneficio político", pronunció el presidente en respuesta al secretario general de Podemos, Pablo Iglesias.
En la campaña electoral de diciembre de 2015, Rajoy se 'convirtió' en Pepe Isbert con una enrevesada sentencia: "Es el alcalde el que quiere que sean los vecinos el alcalde".
"Un vaso es un vaso y un plato es un plato", dijo en una entrevista con Carlos Alsina, en la que también fue objeto de memes su 'pregunta': ¿Y la europea?, sobre la pérdida de nacionalidad de los catalanes en caso de que triunfara el proceso independentista.
"Esto se acabó y aquí ya no se pasa por ninguna", manifestó en 2016, refiriéndose a la corrupción de su partido.
"Dije que bajaría los impuestos y los estoy subiendo"
"Es que no es lo mismo que gobierne uno que gobierne otro, no es lo mismo, dicho de otra forma, es muy distinto"
"Fin de la cita", repitió en diversas ocasiones durante su comparecencia en el Congreso a raíz del escándalo de los papeles de Bárcenas